♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 9]
Ayah.
Mama.
[Almarhum ayah Yao Youde; Almarhumah ibu Chen Shulan]
Saya sedang tidak baik-baik saja.
Dongshan juga tidak dalam kondisi baik.
Hidup memang terasa seperti penderitaan.
Jangan buang waktu. Berlututlah.
Berlutut!
Aku tidak berguna.
Aku tidak bisa merawat putramu dengan baik.
Jika kamu tidak bahagia,
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Putri Anda hanya memiliki kemampuan sebatas ini.
Saudari.
Masuk ke dalam mobil.
Tidak perlu.
Aku akan pergi membeli bahan makanan.
Kalian kembali duluan.
Bu, naiklah ke atas.
Teruslah menjalankan bisnis Anda.
Mama.
Lain kali Anda mengunjungi makam itu,
Beri tahu kami saja.
Kami akan ikut denganmu.
Jaraknya masih jauh,
dan kakimu tidak begitu stabil.
Saya tidak lumpuh.
Saya bisa berjalan sendiri.
Lagipula, itu seharian penuh.
Bukankah itu akan menunda pekerjaanmu?
Mau keluar?
Halo.
Aku...
pemilik Peterfu.
Itu kamu!
Jialu! Jialu!
Jangan bersikap kasar!
Mudah.
Bu,
Maaf.
Tuan-tuan,
Ini semua salahku.
Saya tidak mengenali situasi tersebut.
Jadi sepertinya
Anda sudah bertanya-tanya ke sana kemari.
Bisnis sedang buruk
baru-baru ini bagi saya.
Aku benar-benar stres.
Jadi saya bertindak secara impulsif.
dan akhirnya melakukan hal seperti itu.
Mohon maafkan saya.
Jangan terlalu formal.
Mulai sekarang,
Lagipula, kita bertetangga.
Aku juga punya kekurangan.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Bu.
Ambil ini.
Hei, tidak perlu!
[Kapsul Cefixime]
Anda hanya perlu mengonsumsi satu pil dalam satu waktu.
Mengapa tidak pergi ke rumah sakit saja?
Bekerja di bidang PV (Planetary Solar)
dan mengonsumsi obat secara sembarangan?
Jangan membuat departemen kita terlihat buruk.
[Gu Chen: Bukankah kau bertindak lebih cepat?]
[Mengapa tidak ada kemajuan sekarang?]
[Dia
keluar dan temui aku.]
Bisakah kamu mengistirahatkan matamu?
Saya perlu berlatih gerakan-gerakan dasar.
dan menjual peralatan
untuk menghasilkan uang.
Seandainya kau tidak menyelamatkanku,
Kamu pasti tidak akan meminjam uang dari orang itu.
Saya memiliki saham
dalam uang yang Anda hutang.
Saya tidak bisa melakukannya saat masih bekerja di perusahaan itu.
Kamu sudah mendengarkan begitu lama.
Apakah kamu belum menemukan apa pun?
Bahkan tidak
Apakah ada detail yang mencurigakan?
Jangan dibahas lagi.
Orang itu sungguh membosankan.
Tidak ada pengaruh yang digunakan.
Hanya satu anak laki-laki,
Belajar di Vancouver, Kanada.
Satu-satunya aib yang menimpanya
adalah istrinya.
Namun perselingkuhannya
sedang bersama atasan Anda.
Di mana lagi?
Bisakah saya menemukan keburukan tentang dia?
Jadi mengapa kamu menghapusnya?
foto itu?
Untuk memergoki kalian berciuman,
Aku tak berani berkedip sepanjang perjalanan.
Saya bekerja sangat keras.
Anda baru saja menghapusnya.
Di mana lagi kita bisa menemukan
Bukti yang begitu kuat?
Aku akan kembali.
Selamat, Bapak Gu!
- Selamat, Pak Gu! - Selamat, Pak Gu!
Selamat!
Apa yang sedang terjadi?
Bapak Gu menyelesaikan laporan tersebut.
Para pemegang saham memutuskan untuk berinvestasi lebih banyak.
Semuanya, berdiri!
Baiklah.
Kalian semua juga telah bekerja keras.
Kembali bekerja.
Ini pertama kalinya saya iri pada karyawan yang dipekerjakan melalui outsourcing.
Dingin!
Aku sudah bilang berkali-kali.
Bekerjalah dengan berani,
Namun tetaplah rendah hati dalam hidup.
Semuanya bergantung pada suasananya.
Hanya sesekali saja.
Beginilah pandangan saya.
Yang pertama
Intinya adalah membiarkan mereka melihat kekuatanmu.
Yang kedua
adalah untuk memberikan kepada mereka
yang tidak yakin
ide yang lebih jelas.
Tuan Wang tidak akan menyerah begitu saja.
Ketua
telah memperjelas pendiriannya.
Kita perlu mempercepat proses SA-0988.
Sekarang situasinya terlihat membaik.
Kita harus terus maju selagi kita masih unggul.
Ketua berfokus pada hal tersebut.
berdasarkan pemungutan suara demokratis.
Dia pasti punya alasannya.
Semakin sering hal ini terjadi,
Kita perlu lebih berhati-hati.
Kita harus menghormati
aturan yang dia tetapkan.
Jika posisi Wakil GM
diambil oleh Gu Chen,
kita akan berada dalam posisi pasif
untuk pemungutan suara pemilihan ulang.
Jadi, kita perlu bertindak cepat.
Di antara para sutradara tersebut,
hanya tiga atau empat yang memiliki kekuatan
untuk memperjuangkannya.
Satu satunya
Siapa yang bisa berdiri bersama kita?
dengan kualifikasi yang tepat
dan kemampuan yang tepat,
dan siapa yang belum berpihak pada Gu Chen,
adalah Jiang Jiaqi.
Serahkan padaku.
[Uji Klinis Fase III]
Ini baru saja dikirimkan kepada saya
[Laporan Permohonan Ekstensi]
oleh departemen Litbang
dan PV.
Permohonan Perpanjangan Uji Klinis Fase III.
Perpanjangan masa berlaku? Apakah mereka gila?
Serahkan padaku.
Tunggu sebentar.
Ketua tersebut kembali menekankan hal itu.
bahwa proses persetujuan untuk rilis ke pasar
Harus sempurna.
Mencoba untuk berubah
pikiran para peneliti ini
Ini bukan tugas yang mudah.
Cari cara lain.
Aku akan mempertimbangkannya.
Saya akan mulai memasukkannya dari sini.
Sen'an adalah sebuah perusahaan.
Apakah kalian tidak punya?
bahkan pemahaman dasar tentang biaya?
Jika kita memperpanjang uji klinis Fase III
sesuai dengan rencana Anda,
Hal itu akan meningkatkan biaya.
setidaknya sebesar 8%!
Jika ada masalah keamanan
menunda perilisan SA-0988,
atau lebih buruk lagi, jika timbul masalah.
setelah dirilis,
semua biaya sebelumnya
akan sia-sia.
Kamu bertingkah seolah-olah kamu satu-satunya
khawatir tentang keamanan obat perusahaan tersebut.
Apakah Anda sudah bertanya?
departemen lain
apa yang mereka pikirkan
tentang PV?
Anda tidak memiliki kesadaran akan gambaran besar!
Kamu menghambat kemajuan perusahaan!
Jangan sampai kau
menyadari hal ini?
Izinkan saya memperjelas.
Jika pada akhirnya kamu
merugikan kepentingan perusahaan,
Jangan salahkan saya karena tidak memperingatkan Anda.
Bos,
haruskah kita
Mengubah rencana?
Departemen kami
hanya melakukan penilaian teknis.
Tuan Gao adalah sosok yang luar biasa.
Dia benar-benar marah pada Jiang.
di depan begitu banyak orang.
Dia sama sekali tidak menghormati Jiang.
Apa pun yang terjadi,
Jiang telah bekerja di sini.
selama lebih dari sepuluh tahun.
Tapi sebenarnya dia bekerja untuk siapa?
Lihat saja jadwal kerjanya.
dua tahun ini,
beralih dari penelitian dan pengembangan ke energi surya.
Meskipun keduanya merupakan posisi direktur,
perbedaan di antara mereka
sangat besar.
Jadi,
kasus pribadinya
layak dipelajari
dan kita bisa mengambil pelajaran darinya.
Jika kamu tidak ingin berakhir seperti dia,
jangan ulangi
apa pun yang telah dia lakukan.
Kembali ke sekolah,
Juniormu dulu selalu menjilatmu.
Dan sekarang dia adalah bosmu,
dan selalu berusaha menjebakmu.
Siapa yang tidak akan merasa buruk?
Itu masalahnya dia.
Tempat kerja bukanlah tempat
Anda menemukan keseimbangan emosional Anda.
Ketika juniornya
menjadi atasannya,
Dia sebaiknya pergi saja.
Dia tidak akan berakhir seperti itu
dalam situasi ini,
benar-benar terjepit,
dan menunggu
diusir.
Zhiyuan...
Sepertinya aku benar-benar sudah semakin tua.
Tidak seperti kamu,
selalu begitu muda.
Tubuhku terasa seperti...
Beratnya seribu pon.
Bangun!
Mama?
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Anakku...
Kenapa kamu belum menikah juga?
Kenapa kalian
akhirnya tidur di satu ranjang?
Aku terjatuh tadi malam,
dan aku terlalu malas untuk memanjat kembali ke atas.
Bangun.
Mama,
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Bu, Ibu tidak bisa.
Salah satunya adalah saudara laki-laki saya,
dan salah satunya adalah putra saya.
Saat kalian berdua masih muda,
Aku sudah mengganti popokmu!
Ya...
Apa yang perlu disyukuri?
Kau tahu, umurku hampir lima puluh tahun.
Bisakah kamu menunjukkan sedikit rasa hormat?
Untuk orang pekerja seperti saya?
Jenis pekerja seperti apa
tidur larut
Pada jam segini?
Cepatlah mulai bekerja.
Jiaqi melakukannya
baik pekerjaan mental maupun fisik.
Apakah dia pernah mengatakan bahwa dia lelah?
Sekarang dia berjalan kaki ke tempat kerja,
penuh energi.
Jangan salahkan saya jika saya bersikap bias.
Kamu harus belajar darinya!
Jiaqi,
Berat badanmu hanya 100 pon.
Jantungmu terasa seperti seberat seribu pon.
Tempat yang sempurna untuk bersantai,
Tempat peristirahatan yang indah di pinggiran kota.
Resor Lia,
bar oksigen alami Anda,
Mengembalikan hatimu ke alam.
[Chu Dan: Merasa segar sekarang.]
Bahkan dengan hewan peliharaan Anda sendiri,
Kamu tidak akan menyapa mereka dengan kakimu, kan?
Pekerjaan apa yang akan kamu ambil?
Kami sedang mengangkut barang.
Mengapa Anda akhirnya menggunakan model manusia?
Model manusia?
Ada apa?
Apakah Anda mulai tertarik?
pada orang palsu?
Tidak, aku hanya merasa wajahnya familiar.
Cukup.
Kamu perlu punya pacar.
Apakah ini berfungsi atau tidak?
Mengapa harus mengirimkan barang-barang ini?
Sangat merepotkan?
Pekerjaan sekecil itu,
Tidak bisakah kamu melakukannya sendiri?
Mengapa membawa saya?
Sekarang kamu menyalahkanku?
Pergilah dan bicaralah dengan petugas keamanan.
Siapa yang menyangka?
Dia tidak mengizinkan mobil itu masuk.
Apakah saya tidak bisa membawanya sendiri?
Kamu selalu membuat masalah.
Halo.
Hai.
Kami adalah tim pengiriman.
Halo?
Kami sedang berada di lantai bawah sekarang.
Mohon bukakan pintu aksesnya.
Buka aksesnya!
Merindukan.
Ini adalah tempat karaoke, bukan rumah Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Pelanggan kami sedang mabuk.
Tanyakan padanya,
Bisakah kita meninggalkannya saja di dekat pintu?
Atau kita akan membiarkannya saja
di dekat pintu.
Anda bisa mengambilnya nanti.
Apakah kamu temannya?
Tolong bantu dia.
Dia terlalu mabuk.
Tidak. Kami adalah tim pengiriman.
Saya akan menanggung biaya pengirimannya!
Dua ratus.
Dua ratus?
Kamu akan memberikan dua ratus, kan?
Bagus.
Oke.
Tolong berikan alamatnya.
Oke, saya mengerti.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Baru saja mendapat pekerjaan.
Dia mabuk. Kami akan menjemputnya.
Kita akan mendapatkan dua ratus untuk itu.
Aku tidak akan pergi.
Kami akan menjemputnya dengan harga dua ratus!
Bukankah itu lebih baik daripada mengangkut barang?
Kamu akan pergi atau tidak?
Aku menolak untuk pergi.
Jiang Jialu!
Apakah kita tidak bisa masuk?
Tidak masalah.
Kita bisa pergi.
Tidak apa-apa.
Jangan sampai terbakar.
Halo.
Apakah ini pesanan Anda?
Anda akan membayar dua ratus?
Kami pergi!
Ayo pergi.
Kami berangkat sekarang.
Waktu hampir habis.
Mengapa kamu terlambat sekali?
Kami pergi.
Bisakah kamu melakukannya?
Hati-hati di jalan.
Bergerak.
Direktur?
Anda salah orang.
Ayo pergi.
Direktur...
Apakah kamu mengenalnya?
Ayo pergi.
Direktur...
Bergerak.
Halo, Direktur!
Lihat...
Direktur...
Dasar bajingan.
Kamu juga mau pulang?
Oh, nebeng mobil.
Boleh juga.
Mari kita minum lebih banyak lagi saat kita sampai di rumah.
Siapakah dia?
Aku tidak mengenalnya.
Tanganmu...
Bersikaplah lembut.
Aku akan meninggalkanmu di sini, oke?
Aku akan membawamu ke sini.
Kamu akan tetap di sini,
Oke?
Hati-hati dengan kakimu.
Direktur...
Sutradara, sudah lama tidak bertemu.
Jialu,
Siapakah gadis itu?
Diam.
Oke.
Mengerti.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Dia belum membayar kami!
Aku akan mengambilnya.
Akan kuberikan padamu!
Bukankah kamu bilang kamu tidak mengenalnya?
Mengapa kamu peduli?
Jadi, kapan kamu akan memberikannya padaku?
Dua ratus?
Atau kamu bisa mentraktirku minum malam ini.
Jika kita sampai di sana terlambat,
Kita harus mengantre.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
Bos, ayo kita makan bersama.
Aku ada urusan.
Baiklah.
Kita akan berangkat.
Kami pergi, Bos.
Aku tidak akan pergi.
Kami menghasilkan sedikit uang sepanjang hari.
Aku sedang tidak ingin minum.
Jialu...
Apakah kamu lupa?
Hari apa hari ini?
[Ulang Tahun Zhiyuan]
Tao Zhiyuan, kau pergi ke mana?
Aku sudah mencarimu sejak lama.
Hanya berjalan-jalan saja?
Lain kali,
Bisakah Anda memberi tahu saya sebelumnya?
Bagus.
Turunlah sekarang.
Kita akan mengambil foto.
Ayo!
Cepat!
Ayo.
Lihatlah ke kamera.
Satu dua tiga.
Sudah lima belas tahun.
Tao Zhiyuan sudah pergi.
selama lima belas tahun penuh.
Apa maksudmu?
Dia hilang,
belum mati.
Jika dia masih hidup, dia pasti sudah kembali.
Rute yang dia tempuh
adalah yang paling berbahaya.
Banyak sekali yang hilang di sana!
Mungkin dia tidak suka
kehidupan seperti inilah yang kita jalani,
dan pergi ke suatu tempat saja
untuk bersembunyi?
Kita semua tahu,
Zhiyuan tidak pernah biasa-biasa saja.
Ya.
Dia benar-benar luar biasa.
Dia akan segera menikah,
lalu dia pergi mendaki gunung,
meninggalkan tunangannya yang luar biasa
persis seperti itu.
Dan meninggalkannya selama lima belas tahun.
Mode saluran.
Tao Zhiyuan,
Mohon balas.
Zhiyuan...
Kamu ada di mana?
[Kedai Galaxy]
Jiaqi adalah pria yang baik.
Dia benar-benar pria yang baik.
Jujur,
bertanggung jawab,
dan tidak pernah mengeluh.
Tetapi...
Mungkin aku tidak memahaminya.
Aku belum pernah benar-benar menyentuh hatinya.
Seberapa keras pun aku mencoba,
atau seberapa banyak yang saya masukkan,
Dia tidak pernah membalas pesan saya.
Mungkin aku bukan orangnya
Siapa yang bisa membuatnya bahagia?
Apakah aku
Apakah aku hanya mencari-cari alasan lagi?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak pernah berbicara denganku
tentang masa lalumu.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Ini adalah kesalahan sejak awal.
Ceritakan padaku tentang itu.
Aku sangat ingin mendengarnya.
Mungkin lain kali.
Sudah terlambat.
Jangan minum lagi.
[Nomor tidak diketahui]
Halo?
♪Di bawah sinar matahari♪
♪Kita mewarnai jalan dengan tawa♪
♪Rahasia Kita♪
♪Kami menyimpannya di dalam kotak tua♪
♪Tanganmu di tanganku♪
♪Kita berjalan sebagai satu kesatuan♪
♪Temanku♪
♪Di dalam matamu♪
♪Aku melihat diriku sendiri♪
[Nomor tidak diketahui]
♪Begitu tersesat dan terbebani♪
♪Tapi aku masih memilikimu♪
♪Hidup mungkin akan merenggut dunia dari kita♪
♪Namun kehidupan mengembalikannya hari demi hari♪
♪Di persimpangan jalan kita♪
♪Kau akan tetap bersamaku sepanjang hidupku♪
♪Saat hujan, mari kita usir awan dengan nyanyian...♪
Musik ini terdengar bagus, kan?
Saya mendengarnya di sebuah kedai minum di pedesaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu memikirkan aku?
Kamu ada di mana?
Madrid.
Bandara Granada.
Aku masih belum bisa menemukannya.
Menunggu kepulanganmu.
Masih setengah jam lagi sebelum naik pesawat.
Tetaplah bersamaku dan dengarkan sebentar lagi.
♪Temanku♪
♪Di dalam matamu♪
♪Aku melihat diriku sendiri♪
[Kedai Galaxy]
[Tutup untuk sementara]
Baru saja kembali,
dan kamu sudah keluar minum-minum, ya?
Chu Dan kembali.
Chu Dan kembali?
Dia kelelahan setelah perjalanan itu.
Minum besok.
Mengapa terburu-buru ingin minum?
Bu, apakah ini hanya soal satu minuman saja?
Ini soal minuman dan makanan ringan.
Kita berhutang budi dari musim dingin lalu.
Apakah kamu menelepon Chi?
Saya meneleponnya tadi.
Apakah saya perlu Anda mengingatkan saya?
Bawa sampahmu.
Mengerti!
- Suruh adikmu pulang lebih awal. - Oke, mengerti!
Jangan terus-menerus memaksanya untuk minum lebih banyak.
Alkohol kita habis!
Chi, cepat!
Ambil lagi alkohol!
Cepat!
Terima kasih!
Ini sangat disayangkan.
Dan, dua porsi cumi lagi!
Lihatlah kalian!
Aku baru saja kembali.
Aku bahkan belum terbiasa dengan perbedaan waktu.
Mengapa bersikeras berkumpul hari ini?
Kami tak sabar menunggu sampai besok.
Dan,
Anda pernah ke Spanyol.
Bukankah seharusnya kamu membuat kami
Paella Spanyol?
Tentu! Dalam beberapa hari lagi!
Saya tidak punya waktu untuk berbelanja bahan-bahan.
Makanan laut hari ini
semuanya disponsori oleh Chi.
Nikmati apa pun yang tersedia.
Jangan pilih-pilih!
Baiklah!
Akhirnya kami berhasil mendapatkan Dan.
kembali bersama kami di sini!
Kamu tidak tahu
betapa sulitnya
sudah
tanpamu di sini.
Rasanya seperti tinggal di bawah atap orang lain.
Kamu tahu?
Jika kamu tinggal sedikit lebih lama,
Pelayan itu akan mulai bersikap dingin padamu.
Ada apa?
Hari ini, Chu Dan kembali.
Persahabatan kita yang tulus
dan kehidupan berkelompok telah resmi dilanjutkan.
Baiklah!
Saya mengusulkan
agar kita semua mengangkat gelas
kepada Chu Dan,
Pahlawan wanita legendaris kita dari Jalan Qingxi!
Setuju!
Mana minumannya?
Bagus!
Persahabatan sejati, tak terkalahkan!
Bersulang!
Rasanya sangat menyenangkan diingat.
Tepat!
Baiklah!
Kalian teruslah berpesta.
Jangan berhenti!
Ayo!
Selengkapnya!
Selesaikan!
Yao Dongshan, hancurkan semuanya!
Jiaqi di sini!
Bergabunglah bersama kami!
Buru-buru!
Apakah kamu takut?
Ayo.
Bagaimana kabar Spanyol?
Jiaqi!
Ayo bergabung bersama kami! Mari minum!
Dia yang menembak!
Menembak!
Cepat!
Ayo, ambil beberapa!
Ambil minumannya! Mana alkoholnya?
Ayo.
- Ayo ayo!
Apakah nomor empat sudah siap?
Belum.
Jiaqi, ini! Bersulang!
Kosongkan gelasnya!
Jiaqi, ayolah!
Ayo! Minum semuanya!
Selesaikan!
Ayo!
Ayo, minum!
Jiaqi, ayo minum!
Jiaqi,
Bukankah kamu sudah memberi tahu istrimu?
bahwa kita sekarang melakukan pengiriman cepat?
[Kedai Galaxy]
Apakah kamu takut dia akan keberatan dengan kita?
Hanya itu saja?
Saya tidak punya waktu untuk menyebutkannya.
Jangan malu untuk mengatakannya.
Jika dia mengerti kamu,
Dia tidak akan keberatan dengan hal-hal ini.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya ingin membuat film sendiri,
dan melakukan hal-hal yang saya sukai.
Karena aku tahu,
sejak ayah pergi
keluarga ini
Beban yang selama ini ada di pundakmu.
Betapa pun berantakannya
Aku berhasil membuatnya,
Kamu yang harus menanganinya.
Tapi sekarang aku menyadari...
Saya perlu bertanggung jawab atas diri saya sendiri.
Benar-benar.
Jiaqi, sekarang kamu boleh mabuk.
Sekarang aku hanya ingin menghasilkan uang,
lalu mentraktir Anda abalon.
Saya menginginkan yang mahal.
Tentu, yang mahal-mahal itu!
Hitungan lima, hitungan tiga, hitungan dua...
Mari kita kukus, rebus...
Apakah dia sedang berpikir?
Dia Pavarotti atau semacamnya?
Rasanya jauh lebih baik.
untuk mengatakannya dengan lantang.
Jiaqi, kamu juga.
Kamu tidak bisa terus memendamnya.
Jika kamu tidak mengatakan apa pun,
Siapa yang akan tahu apa yang kamu pikirkan?
Siapa yang akan memahamimu?
Bukankah begitu?
Sepertinya ada seseorang yang mengerti saya.
Saya juga memahaminya.
Bukankah itu hebat?
Dia mengerti saya.
Dan itu membuatku merasa sangat sedih.
Bangun.
Jiaqi,
Saya sudah mentransfer uangnya kepada Anda.
Mengerti.
Jiaqi, aku juga sudah mentransfer milikku.
Chi, kamu tidak perlu memberiku uang.
Kamu membawa semua makanan lautnya.
Mengapa kamu menghitungnya?
Ayo pergi.
Jiaqi,
Jangan lupakan bagianku.
Satu hal dalam satu waktu.
Jangan sampai kacau.
Aku pergi.
Saya sudah mengumpulkan uangnya untuk Anda.
Baiklah.
Cepat kembali dan tidurlah.
Jangan lupa mengunci pintu.
Tunggu...
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa maksudmu?
Anak itu
Siapa yang membantu Anda menemukan kartu hadiah tersebut?
Bukankah sudah kubilang?
untuk berterima kasih padanya?
Apakah kamu sudah berterima kasih padanya?
Itulah cara yang benar.
Jadi, bagaimana dengan hubunganmu?
Apakah kita akan semakin dekat nanti?
Lebih dekat? Apa maksudmu?
Selalu tidak pantas.
Kaulah yang tidak sopan!
Itulah analisis Anda!
Anda berkata
Gadis itu menyukai Jiaqi.
Apa hubungannya dengan saya?
Hentikan.
Apa kabar?
Kamu merasa malu?
Apakah kamu tidak ingat?
kembali ke masa remaja Anda yang penuh rasa ingin tahu,
Kamu diam-diam menonton DVD-ku?
Dan sekarang kamu jadi malu-malu
sebelum guru pertamamu?
Cukup.
Mau berangkat kerja paruh waktu?
Sampai besok.
♪Aku sudah terbiasa menelan kesedihanku sendirian♪
♪Aku terus berjalan, sendirian...♪
Apakah dia gadis itu?
Apakah dia yang memakai kacamata hitam terakhir kali?
Memang benar!
♪Kebetulan Anda melewati sudut ini♪
♪Dalam keheningan, sesuatu bergejolak di hatiku♪
♪Es mulai mencair hari demi hari...♪
[Mencintai Orang Asing]
Pang Jian benar-benar menangani ini dengan cara yang menjijikkan.
Namun pada akhirnya, semua itu sia-sia.
Jika mereka menemukan
foto-foto itu,
Buktinya akan ada di sana.
♪Menempuh segala jarak untuk merasakannya...♪
Zhou Yu'an,
Kamu adalah orang yang baik.
Direktur Jiang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minumlah ini.
Minggir!
Aku belum boleh mati...
Tidak ada yang menjadi masalah besar.
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪